My favourite hobby is playing snooker.;Mein liebstes Hobby ist Poolbillard-Spielen.
I like listening to pop-music.;Ich mag es, Pop Musik zu hören.
At weekends I sometimes go to a disco or to the cinema.;Am Wochenende gehe ich in die Disco oder ins Kino.
I listen to bands like ...;Ich hören gern Bands, wie...
I'm interested in punk.;Ich interessiere mich für Punk.
While listening to hard-rock I can get everything off my chest.;Wenn ich hard-rock höre, dann kann ich total ausflippen.
In summer I like to go swimming.;Im Sommer gehe ich gern Schwimmen.
In winter I go skiing.;Im Winter gehe ich Skifahren.
I like visiting friends and talking about this and that.;Ich mag es, Freunde zu besuchen und zu quatschen.
My friend and I do lots of jigsaw puzzles.;Mein(e) Freund(in) und ich machen gern Puzzles zusammen.
Playing football is fun.;Fussballspielen macht Spass.
One of my hobbies is writing letters to my pen-friends.;Eines meiner Hobbies ist Briefeschreiben an meine Freunde.
I do a paper route to earn a little money.;Ich trage Zeitungen aus, um etwas Geld zu verdienen.
Sometimes I read so much that I forget the housework.;Manchmal lese ich so viel, dass ich die Hausarbeit vergesse.
When the weather is bad, I read books or watch TV.;Wenn das Wetter schlecht ist, lese ich Bücher oder sehe fern.
I enjoy working on the computer.;Ich mag es, am Computer zu arbeiten.
I got a new computer for my birthday.;Ich habe einen neuen Computer zum Geburtstag bekommen.
Once a week I do some handball practice.;Einmal in der Woche gehe ich zum Handballtraining.
I go training every evening.;Ich trainiere jeden Abend.
When it's not so hot, I go rollerskating.;Wenn es nicht zu heiß ist, gehe ich Rollschuhlaufen.
I want to tell you something about my family.;Ich möchte dir etwas über meine Familie erzählen.
I've got two older brothers.;Ich habe zwei ältere Brüder.
My mother works as a clerk in an office.;Meine Mutter arbeitet als Angestellte in einem Büro.
When we are on holidays I like walking in the mountains.;Wenn wir im Urlaub sind, gehe ich gern in den Bergen spazieren.
On Saturdays I have to cook for the family.;Am Samstag muss ich für die Familie kochen.
I collect my cousin from the kindergarten.;Ich hole meine(n) Cousin(e) vom Kindergarten ab.
Now and then I do babysitting.;Ab und zu gehe ich Babysitten.