I'm sorry, I couldn't write earlier because I was ill.;Entschuldige, dass ich ich nicht eher geschrieben habe, aber ich war krank.
Thanks for the letter and the wonderful photos of your hometown.;Danke für den Brief und die tollen Fotos von deiner Heimatstadt.
It was interesting to hear about school life in Britain.;Es war interessant über das Schulleben in Großbritannien etwas zu hören.
I attend the Highschool.;Ich besuche die Hochschule.
It's a Secondary Modern School.	Es ist eine Oberschule. (Die Secondary Modern School in Großbritannien entspricht etwa der Oberschule in Sachsen.)
How much homework do you get every day?;Wieviele Hausaufgaben bekommt Ihr jeden Tag auf?
In your letter you asked me to tell you something about schools in Saxony.;In deinem Brief hast du mich gebeten, etwas über Schulen in Sachsen zu erzählen.
There are 15 boys and 12 girls in my class.;Wir sind 15 Jungs und 12 Mädchen in meiner Klasse.
My friends and I don't get very good marks.;Meine Freundin und ich bekommen nicht sehr gute Noten.
We like jokes better than school.;Wir mögen Witze lieber als Schule.
I studied for the English test all evening.;Ich habe den ganzen Abend für die Englischarbeit gelernt.
How are you and how are you enjoying your job?;Wie geht es dir und wie gefällt dir dein Beruf?
Tell me about your working hours, your pay and your holidays.;Erzähl mir über deine Arbeitszeit, deinen Lohn und deine Ferien.
I'm going to start an apprenticeship as a mechanic on August 1st.;Ich werde am 1. August eine Lehrstelle als Automechaniker beginnen.
It's very difficult to get an interesting job here.;Es ist sehr schwierig, einen interessanten Beruf hier zu bekommen.
In September I have to start work.;Im September muss ich zu arbeiten anfangen.
I have made up my mind to become a nurse.;Ich habe mir überlegt, Krankenschwester zu werden.
I can write good stories when I feel like it.;Ich kann gute Geschichten schreiben, wenn ich gut drauf bin.
I don't like school very much.;Ich mag Schule nicht besonders.
I'm planning to visit Wales next year.;Ich habe vor, Wales nächstes Jahr zu besuchen.
Now I have to finish this letter.;Jetzt muss ich mit dem Brief Schluss machen.
The sun is shining and therefore we want to go swimming.;Die Sonne scheint und deswegen wollen wir baden gehen.
I'm looking forward to getting your letter.;Ich freue mich auf einen Brief von dir.